Repository: Michael-Obele/Svelte-MiniApps
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: Update the name and description of your treatment session.
ja: 治療セッションの名前と説明を更新します。

source: <0/> Overall Statistics
ja: <0/> 全体統計

source: Your medication adherence across all medications
ja: すべての薬に関するあなたの服薬遵守率

source: Overall Adherence Rate
ja: 全体の遵守率

source: Medication-Specific Statistics
ja: 薬別の統計

source: Track adherence for each medication individually
ja: 各薬の遵守状況を個別に追跡

source: {0} total doses
ja: 合計{0}回分

source: Improve Your Adherence
ja: 遵守率を向上させる

source: • Set reminders on your phone for each medication time
ja: • 各服薬時間の前に携帯電話でリマインダーを設定する

source: • Keep medications in a visible location
ja: • 薬を目に見える場所に保管する

source: • Use a pill organizer to prepare doses in advance
ja: • ピルオーガナイザーを使用して、事前に用量を準備する

source: • Link medication times to daily routines (meals, bedtime, etc.)
ja: • 服薬時間を毎日のルーチン（食事、就寝時間など）に関連付ける

source: Today's Schedule
ja: 今日のスケジュール

source: No scheduled medications for today.
ja: 今日の予定されている薬はありません。

source: Add medications and create a schedule to get started.
ja: 開始するには、薬を追加してスケジュールを作成してください。

source: <0/> Overdue
ja: <0/> 期限切れ

source: <0/> Taken
ja: <0/> 服用済み

source: <0/> Skip
ja: <0/> スキップ

source: <0/> Taken <1/>
ja: <0/> 服用済み <1/>

source: <0/> Skipped
ja: <0/> スキップ済み

source: <0/> Missed
ja: <0/> 飲み忘れ

source: Optionally add a note explaining why you're skipping this dose.
ja: 必要に応じて、この投与量をスキップする理由を説明するメモを追加してください。

source: Notes (optional)
ja: 注 (オプション)

source: Confirm Skip
ja: スキップの確認

source: Edit Time Taken
ja: 服用時間の編集

source: Adjust the time when this medication was actually taken.
ja: この薬が実際に服用された時間を調整します。

source: Time Taken
ja: 服用時間

source: Scheduled time: {0}
ja: 予定時間: {0}```

source: Once daily
ja: 1日1回

source: Twice daily
ja: 1日2回

source: Three times daily
ja: 1日3回

source: Four times daily
ja: 1日4回

source: Every 4 hours
ja: 4時間ごと

source: Every 6 hours
ja: 6時間ごと

source: Every 8 hours
ja: 8時間ごと

source: Every 12 hours
ja: 12時間ごと

source: As needed
ja: 必要に応じて

source: Weekly
ja: 毎週

source: Log not found
ja: ログが見つかりません

source: A dose is already scheduled at this time
ja: この時間にはすでに投与がスケジュールされています

source: Dose rescheduled successfully
ja: 投与スケジュールを変更しました```

source: Delete this note?
ja: このノートを削除しますか？

source: Note deleted
ja: ノートを削除しました

source: Capture your thoughts
ja: 考えを書き留める

source: My Notes
ja: マイノート

source: Capture your thoughts and ideas
ja: 考えやアイデアを書き留めましょう

source: <0/> New Note
ja: <0/> 新しいノート

source: Search notes by title or content...
ja: タイトルまたはコンテンツでノートを検索...

source: No notes yet
ja: まだノートはありません

source: Start capturing your ideas and thoughts. Click the "New Note" button to create your first note.
ja: アイデアや考えを書き留め始めましょう。「新しいノート」ボタンをクリックして、最初のノートを作成してください。

source: <0/> Create Your First Note
ja: <0/> 最初のノートを作成

source: No notes found
ja: ノートが見つかりませんでした

source: No notes match your search. Try different keywords or create a new note.
ja: 検索に一致するノートはありません。別のキーワードを試すか、新しいノートを作成してください。```

source: Please sign in to backup data
ja: データをバックアップするにはサインインしてください

source: Please sign in to sync data
ja: データを同期するにはサインインしてください

source: Track your purchases and analyze spending patterns
ja: 購入を追跡し、支出パターンを分析します

source: <0/> Sync
ja: <0/> 同期

source: <0/> Backup
ja: <0/> バックアップ

source: Sign in to sync and backup your data
ja: サインインしてデータを同期およびバックアップします

source: Are you sure you want to delete this item and all its purchases?
ja: このアイテムとすべての購入記録を削除してもよろしいですか？

source: Item deleted
ja: アイテムを削除しました

source: Item created successfully (saved locally)
ja: アイテムが正常に作成されました（ローカルに保存されました）

source: Item updated successfully (saved locally)
ja: アイテムが正常に更新されました（ローカルに保存されました）

source: Purchase Tracker - Items
ja: 購入トラッカー - アイテム

source: Manage your purchase tracking items
ja: 購入追跡アイテムを管理します

source: Items
ja: アイテム

source: <0/> Add Item
ja: <0/> アイテムを追加

source: No items yet. Click "Add Item" to get started.
ja: アイテムはまだありません。「アイテムを追加」をクリックして開始してください。

source: Name
ja: 名前

source: Category
ja: カテゴリー

source: Default Unit
ja: デフォルト単位

source: Default Currency
ja: デフォルト通貨

source: Actions
ja: アクション

source: Add New Item
ja: 新しいアイテムを追加

source: Create a new item to track purchases for.
ja: 購入を追跡するための新しいアイテムを作成します。

source: Select category
ja: カテゴリーを選択

source: Default Unit (optional)
ja: デフォルト単位（オプション）

source: USD - US Dollar
ja: USD - 米ドル

source: EUR - Euro
ja: EUR - ユーロ

source: GBP - British Pound
ja: GBP - 英ポンド

source: JPY - Japanese Yen
ja: JPY - 日本円

source: CAD - Canadian Dollar
ja: CAD - カナダドル

source: AUD - Australian Dollar
ja: AUD - オーストラリアドル

source: NGN - Nigerian Naira
ja: NGN - ナイジェリアナイラ

source: Select currency
ja: 通貨を選択

source: Create Item
ja: アイテムを作成

source: Edit Item
ja: アイテムを編集

source: Update the item details.
ja: アイテムの詳細を更新します。

source: Update Item
ja: アイテムを更新```

source: Name *
ja: 名前 *

source: Category *
ja: カテゴリー *

source: Optional description...
ja: オプションの説明...

source: Add Item
ja: アイテムを追加

source: Edit Purchase Record
ja: 購入記録を編集

source: Add Purchase Record
ja: 購入記録を追加

source: Update the purchase details.
ja: 購入の詳細を更新します。

source: Record a new purchase for "{0}".
ja: "{0}" の新規購入を記録します。

source: Quantity *
ja: 数量 *

source: Cost *
ja: 費用 *

source: Formatted cost will appear here
ja: 書式設定された費用がここに表示されます

source: Date *
ja: 日付 *

source: Location
ja: 場所

source: Payment Method
ja: 支払い方法

source: Notes
ja: メモ

source: Optional notes...
ja: オプションのメモ...

source: Update Purchase
ja: 購入を更新

source: Add Purchase
ja: 購入を追加```

source: ⚠️ This action cannot be undone.
ja: ⚠️ この操作は元に戻せません。

source: <0/> Deleting...
ja: <0/> 削除中...

source: <0/> Start
ja: <0/> 開始

source: <0/> Record
ja: <0/> 記録

source: <0/> Tips
ja: <0/> ヒント

source: Add an Item
ja: アイテムを追加

source: Click <0>"Add Item"</0> button. Name it something like "Coffee" or "Gas".
ja: <0>「アイテムを追加」</0>ボタンをクリックします。「コーヒー」や「ガス」などの名前を付けます。

source: Pick a Category
ja: カテゴリを選択

source: Choose from Groceries, Fuel, Dining, etc. or create your own.
ja: 食料品、燃料、外食などから選択するか、独自のカテゴリを作成します。

source: That's It!
ja: それだけです！

source: You're ready to track purchases. Set units and currency if you want.
ja: 購入を追跡する準備ができました。必要に応じて、単位と通貨を設定します。

source: <0>Pro tip:</0> Start with just one or two items you buy frequently. You can always add more later!
ja: <0>プロのヒント:</0> よく購入するアイテムを1つか2つから始めましょう。後でいつでも追加できます！

source: Find Your Item
ja: アイテムを探す

source: On the Items tab, click the <0>⋮</0> menu on any item card.
ja: 「アイテム」タブで、アイテムカードの<0>⋮</0>メニューをクリックします。

source: Enter how much you bought and what it cost. Date is set to today automatically.
ja: 購入量と費用を入力します。日付は自動的に今日に設定されます。

source: Save It
ja: 保存

source: Click Save. Your purchase is recorded and statistics update instantly!
ja: 「保存」をクリックします。購入が記録され、統計が即座に更新されます！

source: Where you bought it
ja: 購入場所

source: Payment
ja: 支払い

source: Cash, Card, etc.
ja: 現金、カードなど

source: Any extra details
ja: その他の詳細

source: <0/> View Your Data
ja: <0/> データを表示

source: Switch between <0>Items</0> and <1>Purchase History</1> tabs to see different views.
ja: 異なるビューを表示するには、<0>アイテム</0>タブと<1>購入履歴</1>タブを切り替えます。

source: <0/> Check Statistics
ja: <0/> 統計を確認

source: Each item card shows total spent and number of purchases at a glance.
ja: 各アイテムカードには、合計支出額と購入回数が一目で表示されます。

source: <0/> Edit Anytime
ja: <0/> いつでも編集

source: Click the <0>⋮</0> menu to edit items or view detailed history.
ja: <0>⋮</0>メニューをクリックして、アイテムを編集するか、詳細な履歴を表示します。

source: Quick Tips:
ja: クイックヒント:

source: Record purchases regularly for accurate tracking
ja: 正確な追跡のために定期的に購入を記録します

source: Use consistent categories for easier analysis
ja: 分析を容易にするために一貫したカテゴリを使用します

source: Backup your data if logged in (cloud icon in header)
ja: ログインしている場合は、データをバックアップしてください（ヘッダーのクラウドアイコン）

source: Works offline - no internet needed!
ja: オフラインで動作します - インターネットは不要です！```

source: Click <strong>"Add Item"</strong> button. Name it something like "Coffee" or "Gas".
ja: <strong>「アイテムを追加」</strong>ボタンをクリックします。「コーヒー」や「ガソリン」のように名前を付けます。

source: On the Items tab, click the <strong>⋮</strong> menu on any item card.
ja: 「アイテム」タブで、任意のアイテムカードの<strong>⋮</strong>メニューをクリックします。

source: View Your Data
ja: データを表示

source: Switch between <strong>Items</strong> and <strong>Purchase History</strong> tabs to see different views.
ja: <strong>「アイテム」</strong>タブと<strong>「購入履歴」</strong>タブを切り替えて、さまざまな表示を確認します。

source: Check Statistics
ja: 統計を確認

source: Edit Anytime
ja: いつでも編集

source: Click the <strong>⋮</strong> menu to edit items or view detailed history.
ja: <strong>⋮</strong>メニューをクリックして、アイテムを編集したり、詳細な履歴を表示したりします。

source: <0/> Quick Guide
ja: <0/> クイックガイド

source: Simple steps to track your purchases effectively
ja: 購入を効果的に追跡するための簡単なステップ

source: <0/> Edit Item
ja: <0/> 項目を編集

source: <0/> Add Purchase
ja: <0/> 購入を追加

source: <0/> View History
ja: <0/> 履歴を見る

source: <0/> Delete Item
ja: <0/> 項目を削除

source: Unit:
ja: 単位:

source: Currency:
ja: 通貨:

source: Total Purchases:
ja: 合計購入数:

source: Total Spent:
ja: 合計支出:

source: Search items...
ja: アイテムを検索...

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ

source: No items found
ja: アイテムが見つかりません

source: Try adjusting your search or filters.
ja: 検索やフィルターを調整してみてください。

source: Get started by adding your first item.
ja: 最初のアイテムを追加して始めましょう。

source: Add Your First Item
ja: 最初のアイテムを追加```

source: Purchase History
ja: 購入履歴

source: Complete purchase records for <0/>
ja: <0/> の完全な購入記録

source: Total Purchases
ja: 合計購入数

source: Total Quantity
ja: 合計数量

source: Total Spent
ja: 合計支出額

source: N/A
ja: 該当なし

source: Avg Cost
ja: 平均コスト

source: Purchase Records
ja: 購入記録

source: {0} record{1}
ja: {0} 件の記録{1}

source: No purchases yet
ja: まだ購入記録はありません

source: Start tracking your purchases for {0} to see detailed history and analytics here.
ja: {0} の購入を追跡して、詳細な履歴と分析をここで確認してください。

source: <0/> Add First Purchase
ja: <0/> 最初の購入を追加```

source: Quantity:
ja: 数量:

source: Cost:
ja: 費用:

source: Date:
ja: 日付:

source: Location:
ja: 場所:

source: Notes:
ja: 備考:

source: Track items and record purchases over time
ja: アイテムを追跡し、購入履歴を記録します

source: Refresh data from server
ja: サーバーからデータを更新

source: Refreshing...
ja: 更新中...

source: Invalid Date
ja: 無効な日付

source: All Purchases
ja: すべての購入

source: All Purchase Records
ja: すべての購入記録

source: <0/> By Month
ja: <0/> 月別

source: <0/> By Year
ja: <0/> 年別

source: <0/> All
ja: <0/> すべて

source: {0} purchase{1}
ja: {0} 件の購入{1}

source: Total: {0}
ja: 合計: {0}

source: No purchase records
ja: 購入記録はありません

source: Add some purchases to your items to see the history here.
ja: ここに履歴を表示するには、アイテムに購入を追加してください。```

source: All Time
ja: 全期間

source: This Week
ja: 今週

source: This Month
ja: 今月

source: This Quarter
ja: 今四半期

source: Quick Filters
ja: クイックフィルター

source: My Social Links:
ja: 私のソーシャルリンク:

source: Generate and download QR codes for links, contact info, or any data you want to embed.
ja: リンク、連絡先情報、または埋め込みたい任意のデータのQRコードを生成してダウンロードします。

source: QR Code, QR Code Generator, Encode QR, Save QR
ja: QRコード, QRコードジェネレーター, QRエンコード, QR保存

source: Create QR codes for text, URLs, contact information, and more. Download instantly.
ja: テキスト、URL、連絡先情報などのQRコードを作成します。すぐにダウンロードできます。

source: Text/URL
ja: テキスト/URL

source: Contact Card
ja: 連絡先カード

source: Social Links
ja: ソーシャルリンク```

source: Full Name
ja: 氏名

source: John Doe
ja: ジョン・ドゥ

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Email
ja: メールアドレス

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Your QR Code
ja: あなたのQRコード

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download QR Code
ja: QRコードをダウンロード

source: Link Label
ja: リンクのラベル

source: Instagram, Twitter, Portfolio, etc.
ja: インスタグラム、ツイッター、ポートフォリオなど

source: Remove
ja: 削除

source: Add Another Link
ja: 別のリンクを追加

source: Enter Text or URL
ja: テキストまたはURLを入力

source: Enter text or paste a URL
ja: テキストを入力するか、URLを貼り付けてください

source: Random Emoji Generator - Svelte Mini Apps
ja: ランダム絵文字ジェネレーター - Svelte ミニアプリ

source: Generate random emojis with our Random Emoji Generator. Click the button to get a new emoji. Perfect for fun and productivity.
ja: ランダム絵文字ジェネレーターを使って、ランダムな絵文字を生成しましょう。ボタンをクリックして、新しい絵文字を取得します。楽しみや生産性に最適です。

source: Random Emoji, Emoji Generator, Fun, Productivity, Svelte Apps
ja: ランダム絵文字、絵文字ジェネレーター、楽しい、生産性、Svelteアプリ

source: <0/> Generate
ja: <0/> 生成

source: Emoji copied to clipboard
ja: 絵文字をクリップボードにコピーしました

source: <0/> Copy
ja: <0/> コピー

source: Please select at least one character type
ja: 少なくとも1つの文字タイプを選択してください

source: Password copied to clipboard
ja: パスワードをクリップボードにコピーしました

source: Failed to copy password
ja: パスワードのコピーに失敗しました

source: Generates random passwords with configurable length and complexity. Secure your accounts with ease.
ja: 設定可能な長さと複雑さでランダムなパスワードを生成します。簡単にお客様のアカウントを安全に保護します。

source: Password Generator
ja: パスワードジェネレーター

source: Generate secure, random passwords instantly
ja: 安全なランダムパスワードを即座に生成

source: Save Password
ja: パスワードを保存

source: Add an optional description to help you remember what this password is for.
ja: このパスワードが何のためのものか思い出すのに役立つように、オプションの説明を追加してください。

source: Description (Optional)
ja: 説明 (オプション)

source: {0}/200 characters
ja: {0}/200 文字

source: <0/> Save
ja: <0/> 保存

source: Your password will appear here
ja: パスワードがここに表示されます

source: Password Strength: {0}%
ja: パスワード強度: {0}%

source: Uppercase Letters
ja: 大文字

source: Lowercase Letters
ja: 小文字

source: Numbers
ja: 数字

source: Special Characters
ja: 特殊文字

source: Generate Password
ja: パスワードを生成

source: View all passwords
ja: すべてのパスワードを表示

source: Hide Saved Passwords
ja: 保存されたパスワードを非表示

source: No saved passwords yet
ja: まだ保存されたパスワードはありません```

source: Hide password
ja: パスワードを隠す

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: Copy password
ja: パスワードをコピー

source: Edit password
ja: パスワードを編集

source: Delete password
ja: パスワードを削除

source: Saved on {0} at {1}
ja: {0} {1}に保存

source: Edit Password
ja: パスワードを編集

source: Update your password and its details. Click save when you're done.
ja: パスワードと詳細を更新します。完了したら「保存」をクリックしてください。

source: Enter password
ja: パスワードを入力

source: Details (optional)
ja: 詳細（オプション）

source: Add details about this password...
ja: このパスワードの詳細を追加...

source: <0/> Saving...
ja: <0/> 保存中...```

source: Blue
ja: 青

source: Amber
ja: 琥珀色

source: Purple
ja: 紫

source: Emerald
ja: エメラルド

source: Rose
ja: ローズ

source: Cyan
ja: シアン

source: Orange
ja: オレンジ

source: Indigo
ja: インディゴ

source: TBD
ja: 未定

source: This will delete ALL your data including options, activities, timeline entries, and risks. Are you absolutely sure?
ja: オプション、アクティビティ、タイムラインエントリ、リスクを含むすべてのデータが削除されます。本当に実行しますか？

source: Track multiple life/career options with time investments, progress metrics, and risks over a 10-year planning horizon.
ja: 10年間の計画期間にわたって、時間投資、進捗指標、リスクを伴う複数の人生/キャリアオプションを追跡します。

source: Plan your future: track options, investments, and risks over your planning horizon
ja: 将来を計画しましょう：計画期間にわたってオプション、投資、リスクを追跡します

source: <0/> Settings
ja: <0/> 設定

source: <0/> Reset
ja: <0/> リセット

source: <0/> Add Option
ja: <0/> オプションを追加

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Risks
ja: リスク

source: <0/> Delete Option
ja: <0/> オプションを削除

source: Add New Option
ja: 新しいオプションを追加

source: Create a new scenario option to track.
ja: 追跡する新しいシナリオオプションを作成します。

source: Brief description of this option
ja: このオプションの簡単な説明

source: Color
ja: 色

source: Select {0} color
ja: {0}の色を選択

source: Allocation (%)
ja: 配分 (%)

source: Reset All Data?
ja: すべてのデータをリセットしますか？

source: This will permanently delete all your options, activities, timeline entries, and risks. The default options will be restored. This action cannot be undone.
ja: これにより、オプション、アクティビティ、タイムラインエントリ、およびリスクが完全に削除されます。 デフォルトのオプションが復元されます。この操作は元に戻せません。

source: Yes, Reset Everything
ja: はい、すべてリセットします

source: Delete Option
ja: オプションを削除

source: Are you sure you want to delete this option? All related activities and risks will also be deleted. This action cannot be undone.
ja: このオプションを削除してもよろしいですか？関連するすべてのアクティビティとリスクも削除されます。この操作は元に戻せません。```

source: Time Remaining
ja: 残り時間

source: {0} years
ja: {0}年

source: {0} days left
ja: 残り{0}日

source: Total Time Invested
ja: 総投資時間

source: {0} hrs
ja: {0}時間

source: Across all options
ja: 全オプション

source: Average Progress
ja: 平均進捗

source: Active Risks
ja: アクティブなリスク

source: {0} high/critical severity
ja: {0} 高/重大リスク

source: <0/> Options Overview
ja: <0/> オプション概要

source: Track progress across your scenario options
ja: シナリオオプション全体の進捗を追跡

source: {0} hrs invested
ja: {0}時間投資済み

source: {0}% complete
ja: {0}% 完了

source: Est. completion: {0}
ja: 完了見込み: {0}

source: No options yet. Add your first scenario option to get started.
ja: まだオプションはありません。開始するには最初のシナリオオプションを追加してください。

source: <0/> Time Allocation
ja: <0/> 時間配分

source: How you're dividing your effort
ja: 努力の配分方法

source: ({0}% unallocated)
ja: ({0}% 未割り当て)

source: (over-allocated by {0}%)
ja: ({0}% 過剰割り当て)

source: Total: {0}% <0/>
ja: 合計: {0}% <0/>

source: Add options to see allocation chart
ja: 割り当てグラフを見るにはオプションを追加してください。

source: Deadline
ja: 期限

source: Your planning window ends on {0}
ja: 計画期間は {0} に終了します

source: Progress through planning period
ja: 計画期間の進捗

source: Started: {0}
ja: 開始日: {0}

source: Deadline: {0}
ja: 期限: {0}

source: Planning
ja: 計画中

source: Paused
ja: 一時停止

source: Complete
ja: 完了

source: Time Invested
ja: 費やした時間

source: Allocation
ja: 割り当て

source: Progress
ja: 進捗

source: Activity Log
ja: アクティビティログ

source: Track your work sessions and progress
ja: 作業セッションと進捗を追跡する

source: <0/> Add Activity
ja: <0/> アクティビティを追加

source: Status
ja: ステータス

source: No activities logged yet.
ja: まだアクティビティは記録されていません。

source: Start tracking your work by adding an activity.
ja: アクティビティを追加して作業の追跡を開始してください。

source: Edit Activity
ja: アクティビティを編集

source: Add Activity
ja: アクティビティを追加

source: Update the activity details.
ja: アクティビティの詳細を更新します。

source: Log a new work session or milestone.
ja: 新しい作業セッションまたはマイルストーンを記録します。

source: What did you work on?
ja: 何に取り組みましたか？

source: Time Spent (hours)
ja: 費やした時間（時間）

source: Select status
ja: ステータスを選択

source: Progress Metric
ja: 進捗指標

source: Additional notes or observations
ja: 追加のメモまたは観察事項

source: Update
ja: 更新

source: Edit Option
ja: オプションを編集

source: Update the option settings and targets.
ja: オプション設定とターゲットを更新します。

source: Progress (%)
ja: 進捗（％）

source: Est. Time to Completion
ja: 完了までの推定時間

source: <0/> Save Changes
ja: <0/> 変更を保存

source: Delete Activity
ja: アクティビティを削除

source: Are you sure you want to delete this activity? This action cannot be undone.
ja: このアクティビティを削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。

source: Option not found.
ja: オプションが見つかりません。

source: Low
ja: 低リスク

source: Medium
ja: 中リスク

source: High
ja: 高リスク

source: Critical
ja: 重大リスク

source: General
ja: 一般

source: <0/> Risks & Assumptions
ja: <0/> リスクと前提

source: Track and mitigate potential risks to your plans
ja: 計画に対する潜在的なリスクを追跡し、対策を講じます。

source: <0/> Add Risk
ja: <0/> リスクを追加

source: Severity
ja: 重大度

source: Option
ja: オプション

source: Mitigation
ja: 緩和策

source: Added
ja: 追加済み

source: No risks tracked yet.
ja: まだリスクは追跡されていません。

source: Add risks to keep track of potential challenges.
ja: 潜在的な課題を追跡するためにリスクを追加してください。

source: Edit Risk
ja: リスクを編集

source: Add Risk
ja: リスクを追加

source: Update the risk details.
ja: リスクの詳細を更新します。

source: Document a potential risk or assumption.
ja: 潜在的なリスクや仮定を文書化します。

source: Describe the risk or assumption
ja: リスクまたは仮定を説明

source: Select severity
ja: 重大度を選択

source: Related Option
ja: 関連オプション

source: Mitigation Strategy
ja: 緩和戦略

source: How will you address this risk?
ja: このリスクにはどう対処しますか？

source: Delete Risk
ja: リスクを削除

source: Are you sure you want to delete this risk? This action cannot be undone.
ja: このリスクを削除しますか？この操作は元に戻せません。

source: Please select both start and end dates
ja: 開始日と終了日の両方を選択してください。

source: End date must be after start date
ja: 終了日は開始日より後の日付を指定してください。

source: Timeline settings saved
ja: タイムライン設定を保存しました。

source: <0/> Timeline Settings
ja: <0/> タイムライン設定

source: Adjust your planning horizon. This affects the "Time Remaining" calculations.
ja: 計画の期間を調整してください。これにより「残り時間」の計算に影響します。

source: Quick Presets
ja: クイックプリセット

source: 1 Year
ja: 1年

source: 3 Years
ja: 3年

source: 5 Years
ja: 5年

source: 10 Years
ja: 10年

source: 15 Years
ja: 15年

source: Pick a start date
ja: 開始日を選択してください

source: End Date (Deadline)
ja: 終了日（期限）

source: Pick an end date
ja: 終了日を選択してください

source: Planning Duration
ja: 計画期間

source: ⚠️ End date must be after start date
ja: ⚠️ 終了日は開始日より後の日付でなければなりません

source: <0>Note:</0> You're not logged in. Settings will be saved locally and won't sync across devices. <1>Sign in</1> to sync your data.
ja: <0>注:</0> ログインしていません。設定はローカルに保存され、デバイス間で同期されません。 <1>サインイン</1> してデータを同期してください。

source: <0/> Cancel
ja: <0/> キャンセル

source: <0/> Save Settings
ja: <0/> 設定を保存

source: <0/> Timeline Log
ja: <0/> タイムライン ログ

source: Track your daily/weekly progress across all options
ja: すべてのオプションで日次・週次の進捗を追跡する

source: <0/> Add Entry
ja: <0/> エントリを追加

source: Options Worked
ja: 取り組んだオプション

source: Time Allocation
ja: 時間割り当て

source: Outcomes
ja: 成果

source: Adjustments
ja: 調整

source: No timeline entries yet.
ja: タイムラインのエントリはまだありません。

source: Start tracking your weekly progress by adding an entry.
ja: エントリを追加して週次の進捗を追跡し始めましょう。

source: Edit Timeline Entry
ja: タイムラインエントリを編集

source: Add Timeline Entry
ja: タイムラインエントリを追加

source: Update the entry details.
ja: エントリの詳細を更新します。

source: Log your progress for this period.
ja: この期間の進捗を記録します。

source: Options Worked On
ja: 取り組んだオプション

source: What did you accomplish?
ja: 何を達成しましたか？

source: Adjustments/Notes
ja: 調整/ノート

source: Any changes to your strategy?
ja: 戦略に何か変更はありますか？

source: Delete Timeline Entry
ja: タイムラインエントリを削除

source: Are you sure you want to delete this timeline entry? This action cannot be undone.
ja: このタイムラインエントリを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Delete Entry
ja: エントリを削除

source: Your smoke-free journey begins now! 🎉
ja: 今すぐ禁煙への旅を始めましょう！🎉

source: Previous attempt saved to history. Starting fresh! 💪
ja: 前回の試みは履歴に保存されました。新しいスタートです！💪

source: Craving logged! Stay strong! 💪
ja: 渇望を記録しました！頑張ってください！💪

source: Track your smoke-free streak, monitor health improvements, and stay motivated on your journey to quit smoking.
ja: 禁煙の連続記録を追跡し、健康の改善をモニタリングし、禁煙への旅を続けるモチベーションを維持しましょう。

source: Your journey to a healthier life
ja: より健康な生活への旅

source: 🔄 Sync
ja: 🔄 同期

source: ☁️ Backup
ja: ☁️ バックアップ

source: Log Craving
ja: 渇望を記録

source: I Smoked
ja: 喫煙しました

source: Ready to Quit Smoking?
ja: 禁煙の準備はできていますか？

source: Track your progress, monitor health improvements, and stay motivated on your smoke-free journey.
ja: 進捗を追跡し、健康の改善をモニターし、禁煙の旅でモチベーションを維持しましょう。

source: <0/> Start Your Journey
ja: <0/> 旅を始めましょう

source: Milestones
ja: マイルストーン

source: Cravings
ja: 渇望

source: History
ja: 履歴

source: Money Saved
ja: 節約額

source: Cigarettes Avoided
ja: 避けたたばこ本数

source: Milestones Reached
ja: 達成した節目

source: Craving Success
ja: 渇望を克服

source: <0/> Next Milestone
ja: <0/> 次の節目

source: {0} remaining
ja: {0} 残り

source: Start Your Smoke-Free Journey
ja: 禁煙の旅を始めましょう

source: When did you have your last cigarette? We'll track your progress from that moment.
ja: 最後に喫煙したのはいつですか？その瞬間から進捗を追跡します。

source: Starting now with your last cigarette being right now
ja: 今から開始します。最後の喫煙は今この瞬間です。

source: Your timer will begin from this moment
ja: この瞬間からタイマーを開始します

source: What to expect:
ja: 期待できること：

source: • Track your real-time smoke-free streak
ja: • 禁煙のリアルタイム連続記録を追跡

source: • Celebrate health improvement milestones
ja: • 健康改善の節目を祝う

source: • Monitor money saved and cigarettes avoided
ja: • 節約したお金と避けた喫煙本数を把握する

source: • Log and manage cravings effectively
ja: • 渇望を効果的に記録・管理する

source: <0/> Start Journey
ja: <0/> 旅を始める

source: Confirm You Smoked
ja: 喫煙したことを確認

source: Before we reset your streak, please confirm that you actually had a cigarette. This helps ensure accurate tracking.
ja: 連勝をリセットする前に、実際に喫煙したことを確認してください。これにより正確な追跡が可能になります。

source: What happens when you reset?
ja: リセットするとどうなる？

source: • Your current streak timer will stop
ja: • 現在の連勝タイマーが停止します

source: • This attempt will be saved to your history
ja: • この試みは履歴に保存されます

source: • A new streak will begin immediately
ja: • すぐに新しい連勝が始まります
